Frankly speaking, I have to say no.
Francamente, tengo que rechazarte.
We usually have a lot of trouble when we accept your requests.
Generalmente tenemos muchos problemas cuando aceptamos tus peticiones.
I'm just an agent this time.
Esta vez sólo soy un intermediario.
The client is over there.
El cliente está allí.
His name is Keiichi Kashiwagi.
Su nombre es Keiichi Kashiwagi.
He's an actor.
Es un actor.
An actor?
¿Un actor?
Also, he's a witness in an incident which is currently in court.
Es testigo de un incidente que se está llevando a cabo en los tribunales.
He's very important and he could affect the verdict.
Él es muy importante y podría afectar el veredicto.
The next session will be in six days and he'll be on the witness stand.
La próxima sesión será en seis días y él subirá al banquillo.
I want you to guard him until then.
Quiero que lo protejan hasta entonces.
Guard? Is somebody trying to kill him?
¿Protegerlo? ¿Alguien está tratando de matarlo?
Anyway, as you know, I wonder if Ryo, will accept guarding a man?
De todos modos, me pregunto si Ryo aceptará ser el guardaespaldas de un hombre.
Please help me.
Por favor, ayúdenme.
I don't have anybody to ask except you.
No tengo a nadie más a quien recurrir.
Oh, what a gorgeous man!
¡Oh, qué guapo!
Targeted Witness! A Dangerous Beauty Dressed Up Like a Man (Part 1)
"¡Testigo en la mira! Una Peligrosa Belleza Vestida Como Hombre (Parte 1)"
I can't hear you.
No te oigo.
Please? Just this time, please?
Por favor, sólo por esta vez.
Damn, what a jerk you are!
¡Diablos, sí que eres imbécil!
No matter what we say, he won't hear us.
No importa lo que digamos, no nos hará caso.
Then, there's only one last thing to try.
Sólo queda una cosa.
I can't hear!
¡No te oigo!
This girl is...
Esta chica es...
Yes, yes, this girl is?
Sí, sí, ¿quién es?
She is the sister of Keiichi Kashiwagi, and her name is Keiko.
Es la hermana de Keiichi Kashiwagi, se llama Keiko.
If you accept being Mr. Kashiwagi's bodyguard,
Si aceptas ser el guardaespaldas de su hermano,
she says that she'll go out with you.
dice que saldrá contigo.
What a ridiculous story!
¡Qué ridiculez!
Brother, please relax. I will make Keiko happy, I promise.
Hermano, no te preocupes. Haré feliz a Keiko, lo prometo.
What a cute sister you have!
¡Qué linda hermana!
You're her brother, I know, but you really look the same.
Realmente se parecen.
Twins!
Son mellizos.
They're twins, so it's nothing special to look the same.
No es raro que se parezcan.
Right, Keiichi?
¿Verdad, Keiichi?
Information Analysis Room
## Análisis de Información
He's exactly the same as Ms. Saeko told me.
Él es exactamente como me dijo Saeko.
Six days is so long.
Seis días es mucho tiempo.
I wonder if I can act like this without being found out by them?
¿Podré evitar que me descubran?
Hey, Mr. Kashiwagi is really a cute guy, isn't he?
Oye, Kashiwagi es realmente hermoso, ¿no te parece?
Wow, do you like that type? Did you fall in love with him?
Oh, ¿te gustan de esa clase? ¿Acaso te enamoraste de él?
Don't be silly!
¡No seas tonto!
Look! Your face turned red.
¡Mira! Te pusiste colorada.
Shut up, jerk!
¡Cállate, idiota!
It's painful, but I have to suffer.
Es doloroso, pero tengo que soportarlo.
I have to be patient until I go to bed.
Debo ser paciente hasta que vaya a dormir.
Then I'll be able to take off this body bandage and relax in bed.
Entonces podré quitarme este vendaje y relajarme.
By the way, the man who is trying to get you must be a big wig, right?
Por cierto, quien está detrás de ti debe ser muy importante, ¿verdad?
Because he hired a famous underworld assassin.
Ya que contrató a un famoso asesino del bajomundo.
You know the man who was arrested last month
¿Escuchó acerca del hombre que arrestaron el mes pasado
for smuggling and selling drugs, don't you?
por contrabando y venta drogas, verdad?
That man is also the chairman of the fan club of a famous actress,
También es el presidente del club de fans de una famosa actriz,
who is in the same production I am.
que se encuentra en la misma producción que yo.
One time, I happened to see them partying with drugs.
Un día me los encontré enfiestándose con drogas.
Since that time, someone has been trying to kill you, hasn't he?
Desde entonces alguien ha estado tratando de matarte.
I was afraid of becoming involved with those matters so I didn't tell anybody about it.
Tenía miedo de verme involucrado, así que no le dije a nadie.
However, that man knew I saw it.
Sin embargo, él sabe que lo vi.
Even if I say you have to protect yourself,
Aunque te diga que debes protegerte tú mismo,
you wouldn't be able to do it with such skinny arms.
no serías capaz con estos brazos tan flacos.
You could probably only hold chopsticks.
Probablemente sólo podrías sostener los @palillos.
But your chest is thick enough.
Pero tu pecho es bastante grueso.
Your body figure is strange, isn't it?
Tienes una figura extraña, ¿no crees?
No!
¡No!
No?!
¡¿No?!
I am sorry, but the futon set for the guest is at the cleaners, so...
Perdón, pero el @futón para invitados está en la tintorería.
Oh, no, I don't want to share a bed with some guy.
Oh, no, no quiero compartir la cama con un tipo.
It can't be helped.
No puede evitarse.
If you don't like the idea, would you like to sleep with Kaori?
Si no te gusta la idea, ¿preferirías dormir con Kaori?
Sure, that's better than this.
Claro, eso sería mejor.
Well, I was just kidding. It's a joke.
Sólo bromeaba.
Of course. Well, you'll sleep here, won't you?
Por supuesto. Entonces dormirás aquí, ¿no?
Sure...
Claro...
Well, goodnight, then.
Bueno entonces, buenas noches.
I might have missed a great opportunity, right?
Quizás perdí una buena oportunidad.
Who made you so happy and excited?
¿Por qué estás tan emocionada?
Nobody!
¡Por nada!
What's the matter?
¿Qué pasa?
Hurry up and change.
Date prisa y cámbiate.
These are your pajamas.
Estos son tus pijamas.
I... Well, I have to go to the bathroom before I go to bed.
Yo... Tengo que ir al baño antes.
What? Bathroom?
¿Qué? ¿Al baño?
You are just like a little kid.
Parece un niño.
Information Analysis Room
## Análisis de Información
I'm in trouble.
Estoy en problemas.
I have no choice except to sleep with this body bandage on.
No hay más remedio que dormir con el vendaje puesto.
What suffering!
¡Qué molestia!
Sorry to keep you waiting.
Perdón por la demora.
What? You changed in the bathroom, didn't you?
¿Eh? ¿Te cambiaste en el baño?
Yes, I did.
Sí.
My pajamas are too big for you as I thought.
Como pensaba, mis pijamas te quedan grandes.
Why don't you sleep in your underpants?
¿Por qué mejor no duermes en calzoncillos?
Underpants?!
¡¿Calzoncillos?!
Hey, I'm going to turn off the light.
Bueno, voy a apagar la luz.
Hurry up and get in bed.
Date prisa y métete en la cama.
Yes!
¡Sí!
Please God, please protect me.
Dios, por favor, protégeme.
He scared me.
Me asustó.
It's just his snoring.
Sólo está roncando.
Ms. Keiko's thigh...
El muslo de Keiko...
What kind of dream is that?!
¡¿Qué clase de sueño es ese?!
You pervert!
¡Pervertido!
Just like the rumor, awake or asleep, he's a lecher.
Como dicen, despierto o dormido, es un libidinoso.
What is this?!
¡¿Qué pasa?!
Damn, why can't he sleep without causing any trouble?!
Diablos, ¿por qué no puede quedarse quieto?
Ms. Keiko...
Keiko...
What?!
¡¿Qué?!
Why the hell do I keep dreaming about someone bothering me
¿Por qué sigo soñando que alguien me molesta
while I am in a good mood with Keiko?!
mientras tengo un buen momento con Keiko?
Damn, I can't predict what this guy will do even while he's sleeping.
Maldición, no puedo predecir a este tipo aunque esté dormido.
I can't sleep in a situation like this.
Así no podré dormir.
Is it already morning?
¿Ya es de mañana?
I guess I slept a little.
Supongo que dormí un poco.
Ms. Keiko's boobs...
Las tetas de Keiko...
What the hell?
¿Qué demonios?
You pervert!
¡pervertido!
What the hell are you touching?!
¡¿Qué estabas tocando?!
Touching?
¿Tocando?
Oh, sorry, I was having an extremely good dream.
Oh, perdón, tenía un sueño muy bonito.
But I wonder if a man has a soft part, just like a woman's breast?
Pero me pregunto si un hombre tiene algo blando como los senos de una mujer.
Doki!
Glup.
No way...
No puede ser...
Well, I see.
Ah, entiendo.
I was touching your balls.
Te estaba tocando las bolas.
Based on the feeling, yours are extra large sizes, aren't they?
Basándome en el tacto, los tuyos son extra grandes.
I wonder if something's wrong with him?
¿Le pasa algo?
Keiichi doesn't seem okay and he doesn't have much appetite.
No parece estar bien y no tiene apetito.
Well, I guess he can be gloomy since he's kept himself in the house for three days now.
Bueno, tiene derecho a estar triste al haber estado encerrado por tres días ya.
I'm afraid I'm going to become neurotic while I'm here.
Temo volverme neurótica mientras esté aquí.
Well, I guess so.
Bueno, supongo.
Hey, Ryo, why don't you take him out somewhere today?
Oye, Ryo, ¿por qué no lo llevas a algún lado?
Don't be silly.
No seas tonta.
Why do I need to go out on a date with a man?!
¿Por qué tendría una cita con un hombre?
What?
¿Qué?
When you have a female client, you usually try to take her out all the time!
Cuando el cliente es una mujer, tratas de salir con ella todo el tiempo.
Well, I won't ask you anything!
¡Ya no te pediré nada!
Hey, Mr. Keiichi, I would like to go shopping for clothes now,
Keiichi, me gustaría salir a comprar ropa,
so why don't you come with me?
¿por qué no vienes conmigo?
Ms. Kaori...
Srta. Kaori...
No, you can't.
No, no puedes.
Why not?
¿Por qué no?
You don't want to go out with him, that's why I'm trying to...
Tú no quieres salir con él, por eso que estoy tratando de...
Well, if something happens, can you protect him by yourself?
Si pasa algo, ¿podrías protegerlo por tu cuenta?
Well...
Bueno...
Be patient.
Sé paciente.
But if you really want to go out, you could disguise yourself as a woman.
Pero si realmente quieres salir, podrías disfrazarte de mujer.
Yes, that's it!
¡Si, eso es!
If he disguises himself as a woman, we can fool the enemy.
Si te disfrazas de mujer, podremos engañar al enemigo.
Right, Mr. Keiichi?
¿Verdad, Keiichi?
Oh, no.
Oh, no.
I disguised myself as a man to hoodwink the enemy, but...
Me disfracé como hombre justamente para eso, pero...
Anyway, you're silly, Kaori.
De todos modos eres una tonta, Kaori.
It's impossible for a man to pretend to be a woman well.
Es imposible que un hombre finja ser una mujer correctamente.
How about that, Ryo?
¿Qué te parece, Ryo?
When he dresses up like a woman, he looks just like his sister, Keiko.
Cuando se viste como una mujer, se parece mucho a su hermana, Keiko.
I'm so surprised.
Estoy muy sorprendida.
He did his own makeup.
Se maquilló por su cuenta.
He's an actor indeed.
En verdad es un actor.
Wow, looking at you standing side by side, you two look like lovers.
Vaya, viéndolos uno al lado del otro parecen novios.
Oh, no.
Oh, no.
Let's go, Mr. Keiichi.
Vamos, Keiichi.
Stay like that for a while.
Quédate así por un rato.
Ms. Kaori, I'm scared to go outside like this.
Kaori, tengo miedo a salir así a la calle.
You'll be fine.
Estarás bien.
I'm stronger than Ryo when I need to be.
Soy más fuerte que Ryo cuando lo necesito.
I didn't expect that he'd become so beautiful like that.
No esperaba que fuera tan hermosa vestida así.
I should have gone with her on a date.
Debería haber tenido una con ella.
I'm stupid. He looks like a woman, but he's a man!
No seas estúpido. ¡Se ve como mujer, pero es un hombre!
However, I can't forget about them.
Sin embargo, no puedo desentenderme.
I'm going to follow them.
Los seguiré.
This is a date, isn't it?
Esta es una cita, ¿no es así?
Even though other people think we are both women...
Aunque otras personas piensen que somos dos mujeres...
Hey, look, look at them.
Hey, mira, mira a ellos.
They look like a perfect pair of lovers, don't they?
Parecen los novios perfectos.
Ms. Kaori, are you all right?
Kaori, ¿estás bien?
Shoot! I hate this.
¡Diablos! Odio esto.
I lost as a woman against you, Mr. Keiichi, and you're a man!
Pierdo como mujer contra ti, y tú eres un hombre.
What are you talking about?
¿De qué hablas?
You're cute, Ms. Kaori.
Eres muy linda, Kaori.
I have a good idea!
¡Ya sé!
I will find you some clothes, Kaori,
Voy a buscarte algo de ropa, Kaori,
and coordinate them perfectly so men can't help themselves when they see you.
y las combinaré tan perfectamente que los hombres no podrán resistirte cuando te vean.
You really look like you're a woman, Mr. Keiichi.
Realmente te ves como si fueras una mujer, Keiichi.
No way.
De ninguna manera.
I'm an actor and it's a piece of cake for me to act like this.
Como soy un actor es muy fácil para mí.
Well, hurry up, let's go!
¡Bueno, date prisa, vamos!
Look, this is it.
Mira, este es el adecuado.
This fits perfectly on you, Ms. Kaori!
Te sienta perfectamente, Kaori.
It's really good on you. So cute!
Se ve muy bien en ti. Muy bonito.
Really?
¿En serio?
Let's buy a skirt too.
Compremos una falda también.
You look good when you wear pants
Te ves bien con pantalones
but I'm sure you look good when you wear a skirt too.
pero una falda te irá bien también.
Well, you look good with that on! Great!
Bueno, te ves bien con eso. ¡Genial!
Mr. Keiichi, you're a man, but you're good at shopping at sales, aren't you?
Keiichi, eres un hombre, pero eres bueno con las compras.
Well, because men go to sales for designer brand items nowadays.
Eso es porque los hombres buscan artículos de marca hoy en día.
I got used to going shopping.
Me acostumbré a ir de compras.
I found them.
Los encontré.
Anyway, he's so cute even though I know he's a man...
De todos modos, es tan hermosa a pesar de que sé que es un hombre...
I wonder if I might be going into a dangerous relationship?
¿Me estaré metiendo en una relación peligrosa?
Attention please.
Atención por favor.
Now, we're going to start the time sale.
Iniciaremos una oferta limitada.
For thirty minutes all items in this wagon will be fifty percent off!
Por treinta minutos, los artículos de este mostrador estarán a mitad de precio.
Hurry up!
¡Dense prisa!
Look! Those are fifty percent off!
¡Mira! Esos están a mitad de precio.
What?
¿Qué?
Never mind. Stay here.
Olvídalo. Quédate aquí.
Geez, even considering that he's an actor,
Caray, aún considerando que es un actor,
it's amazing that he looks like nothing but a woman.
es increíble que no parece otra cosa mas que una mujer.
I'd think we're just two females shopping.
Pensaría que somos dos mujeres comprando.
Wow, incredible! Is this really half off?
¡Vaya, increíble! ¿Realmente está a mitad de precio?
Yes, please touch them and feel the quality.
Sí, por favor, sienta la calidad.
Well, I guess it's okay.
Bueno, supongo que está bien.
He looks like he's enjoying it.
Parece estar disfrutándolo.
A molester! Someone touched my butt.
¡Un acosador! Alguien me tocó la cola.
Wow, let me touch. Let me caress!
Déjenme tocar. Déjenme acariciar.
Hey, jerk! What the hell are you thinking?!
¡Oye! ¡¿Qué demonios estás pensando?!
Same to you! You are disqualified to be a bodyguard.
¡Lo mismo digo! Estás descalificada como guardaespaldas.
Look.
Mira.
The grenade is placed firmly at the bottom of the wagon
La granada está colocada en el fondo del mostrador.
and the pin is attached to the clothes.
y el pasador está unido a la ropa.
If I didn't show up as a pervert,
Si no me hacía pasar por un pervertido,
one of the clients would have pulled the clothes and...
uno de los clientes podría haber retirado la ropa y...
Oops! Pull yourself together!
¡Oye! ¡Contrólate!
Nothing to worry about now.
Ya no hay de qué preocuparse.
That guy! He's a molester!
¡Ese hombre! ¡Él es un acosador!
Wait, you pervert!
¡Espera, pervertido!
Pervert?!
¡¿Pervertido?!
Hey, wait!
¡Hey, espera!
Open the door!
¡Abre la puerta!
I guess Mr. Keiichi was badly shocked.
Supongo que Keiichi está conmocionado.
It's shame on him that he got sick after a little incident like that.
Es su culpa haberse enfermado por algo tan insignificante.
It's also your fault to have taken him out without listening to me.
También es tu culpa por haberlo sacado sin prestarme atención.
Mr. Keiichi!
¡Keiichi!
How do I look?
¿Como me veo?
These clothes are the ones you chose for me.
Estas prendas son las que elegiste para mí.
Well, I wanted you to see me wearing them first.
Quería que fueras el primero en vérmelas puestas.
Yes, you look very good in those, Ms. Kaori.
Sí, te ves muy bien, Kaori.
He smiled.
Sonrió.
I hope he will be cheerful.
Espero que se alegre.
I wish I could go outside wearing nice clothes like those.
Me gustaría poder salir a la calle vistiendo ropa bonita esa.
Oops, he looks sad again...
Vaya, se ve triste otra vez...
Mr. Keiichi!
¡Keiichi!
Yes!
¡Sí!
You shouldn't be like that.
No debes ser así.
Kaori tried to cheer you up by wearing a mini-skirt even though it's not good on her,
Kaori intentó animarte usando una minifalda a pesar de que no le sienta bien.
and by using her sex appeal even though she doesn't have any.
y mediante su atractivo, aunque no tenga nada.
Since you're a man, you should respond to her sincerely,
Como eres un hombre, debes responder a su sinceridad,
and try to get excited by her efforts.
y tratar de emocionarte por sus esfuerzos.
Kaori, you shouldn't be like this either.
Kaori, no deberías actuar así tampoco.
You have to dress sexier, or nobody will get excited.
Tienes que vestir más sensualmente, o nadie se emocionará.
That's more than enough!
¡Es suficiente!
Mr. Keiichi, since you're a man,
Keiichi, ya que eres un hombre,
you have to protect yourself by yourself once something happens to you.
tienes que protegerte por tu cuenta cuando algo te suceda.
See, it's easy.
¿Ves?, es fácil.
You're a man so do what I told you.
Eres un hombre así que hazlo como te dije.
But Mr. Saeba, why do I have to dress up like a woman then?
Pero Saeba, ¿por qué tengo que vestirme como mujer, entonces?
Because I can concentrate better when teaching you.
Porque puedo concentrarme mejor al enseñarte.
Hand to hand, to teach you cordially.
En forma personalizada, cordialmente.
It should be more enjoyable for a student, shouldn't it?
Debería ser más ameno para el estudiante, ¿no te parece?
No, it's not. Let me change.
No. Déjame cambiar.
Don't say things like that.
No digas cosas como esas.
Let me change!
¡Déjame cambiar!
Please...
Como gustes...
Sorry to keep you waiting.
Perdón por la demora.
A man should be like this.
Un hombre debe ser así.
But that shirt is too big for you, isn't it?
Pero esa camisa es demasiado grande para ti.
I can't exercise with that tight body bandage.
No me puedo ejercitar con ese vendaje apretado.
Well, let's start!
¡Bueno, empecemos!
Ouch, my hand hurts.
Ay, me duele la mano.
It's not cute for a man to act like a baby.
Un hombre no actúa como bebé.
Hey, keep firing.
Vamos, continúa disparando.
Hey, straighten your back, and also extend your arms straight.
Oye, endereza la espalda, y extiende los brazos.
What the hell are you doing? You have no athletic sense.
¿Qué diablos haces? No tienes ni pizca de condición.
Hey, don't hit me.
Oye, no me golpees.
Then aim properly, you idiot!
¡Entonces apunta correctamente, idiota!
Shoot, when he teaches a man,
Diablos, cuando enseña a un hombre,
his attitude is totally different from when he teaches a woman.
su actitud es completamente diferente.
Out of the question.
Fin de la discusión.
Hey, one more.
Vamos, uno más.
I don't like this Spartan training.
No me gusta este entrenamiento espartano.
You're dull, aren't you?
Sí que eres torpe.
I don't want to hold a man.
No quiero sostener a un hombre.
Don't be blown off your stance every time you fire. Damn!
No pierdas la forma cada vez que dispares. ¡Maldición!
Oh, I can't do it any more.
Oh, ya no puedo hacerlo más.
My hand is numb.
Mi mano está adormecida.
Please let me take a rest for a little while, Mr. Saeba.
Por favor, déjame descansar un momento, Saeba.
Hell no!
¡No!
You haven't hit any targets yet.
No has acertado ningún blanco todavía.
Until you hit the target, you can't rest or eat.
Hasta que no le des a un blanco, no puedes descansar o comer.
Oh, no!
¡Oh, no!
Shut up and continue!
¡Silencio y continúa!
What the hell is that look?
¿Qué diablos es esa mirada?
Mr. Saeba, is this really a special training for me?
Saeba, ¿es este realmente un entrenamiento especial para mí?
You might just want to be mean to me.
O podría ser que sólo quieres ser malo conmigo.
I know that Ms. Kaori likes me,
Sé que Kaori gusta de mí,
so you're jealous of me and mean to me, aren't you?
por lo que estás celoso y me tratas mal, ¿verdad?
I am right, right? You love Ms. Kaori, so...
Estoy en lo cierto, ¿no? Te gusta Kaori, así que...
Hurry up and shoot.
Date prisa y dispara.
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Shoot, I know I'm right.
Diablos, sé que tengo razón.
He talks about me like I'm not manly, but he's jealous of me.
Dice que no soy varonil, pero está celoso de mí.
He's the one not being manly.
Él es quien no es varonil.
Mr. Saeba...
Saeba...
Every time I was blown off my stance when I fired, Mr. Saeba was there every time.
Cada vez que perdía la postura al disparar, Saeba estaba allí.
Then he cares about me, doesn't he?
Entonces se preocupa por mí, ¿no es así?
He caught me so I wouldn't get hurt.
Me atrapó para que no me lastimara.
I did it.
Lo logré.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
I... Thank you for your kindness in helping me.
Yo... Gracias por tu amabilidad en ayudarme.
If something were to happen to you, Kaori would be unhappy.
Si algo te sucediera, Kaori sería infeliz.
Well, I'm like a parent to Kaori, so...
Es que, soy como un padre para Kaori, así que...
Mr. Saeba, you're a playboy, but unexpectedly,
Saeba, eres un casanova, pero, inesperadamente,
you're awkward sometimes, aren't you?
eres torpe a veces, ¿no es así?
No, well...
No, bueno...
But I like a man like that.
Pero me gusta un hombre así.
Hey, don't let me go suddenly like this.
Oye, no me sueltes tan de repente.
Because you said something disgusting.
Es que dijiste algo repugnante.
I'm not interested in that kind of thing. So disgusting...
No estoy interesado en ese tipo de cosas. Qué desagradable...
But what I've just said was true.
Pero lo que acabo de decir era cierto.
I'm sure you would protect me.
Estoy seguro de que me protegerás.
Just like you caught me and protected me many times today.
De la misma forma en que me atrapaste y protegiste tantas veces hoy.
Don't look at me like that.
No me mires así.
Good, that's all for today.
Bueno, eso es todo por hoy.
You improved and are able to hit the target.
Has mejorado y eres capaz de dar en el blanco.
As I told you, take out the remaining bullets and clean the gun out.
Como te dije, quita las balas que quedan y limpia el arma.
Yes, but I think I used up all the bullets.
Sí, pero creo que usé todas las balas.
You hit the water supply pipe.
Le diste a la tubería de agua.
I'm so sorry!
¡Lo siento mucho!
It's better than hitting the gas supply.
Fue una suerte que no le diste a la de gas.
That's why I told you to be very careful when dealing with guns.
Por eso que te advertí que tuvieras mucho cuidado con las armas de fuego.
I am so sorry.
Lo siento.
Here, hurry up and wipe up the water.
Ten, date prisa y sécate.
Thanks!
¡Gracias!
You...
Tú...
Woman!
¡Una mujer!
You guys, since when are you intimate like that?
¿Desde cuándo son tan cercanos?
This is men's friendship, which women can't understand.
Esta es la amistad entre hombres, que las mujeres no entienden.
Don't even think about covering up.
Ni siquiera pienses en encubrirlo.
You lost, pervert!
¡Perdiste, pervertido!
My dinner isn't worth as much as a man.
Mi cena no vale tanto como un hombre.
Don't get so excited, Kaori.
No te emociones tanto, Kaori.
You get too mad and dishes get broken.
Te vuelves loca y rompes platos.
All of these, those are all your fault, Ryo!
Todos estos son culpa tuya, Ryo. Todos ellos, esos son tu culpa, Ryo!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Targeted Witness!
"¡Testigo en la mira! Una Peligrosa Belleza Vestida Como Hombre (Parte 2)"
If you don't watch it, you'll become a pervert.
Si no lo miras, te volverás un pervertido.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.